
Вашей следующей целью стал поход к храму. По прибытию в необходимое место вы обнаружили жертвенный алтарь с еще не остывшим телом. Вокруг были разбросаны всякие инструменты, скорее всего приносивший подношение не успел его завершить, из-за появления незванных гостей. Вы не стали трогать тело и еще раз осмотрели место на наличие чего-нить важного. Ваш взгляд привлекли две таблички, одну из которых вы смогли прочесть:

 Слава тебе, о святой боже о самое, могущественное существо во, вселенной где все, племена, народы возносят, тебя, благодать твою где страх, перед гневом, твоим сдавливает сердца, люда людского. Слава, тебе, Господь Небесный дарующий процветание землям нашим, благополучие домам, нашим, покой, душам, нашим. Слава тебе предводитель вечности вселяющий в сердца наши трепет и бесконечный восторг когда ты в небеса каждый день восходишь. Я пришел к тебе с подлинной истиной в моем сердце где помыслы мои не несут ни коварства нашептанное темными духами ни хитрости дарованной, нам рабам твоим Тотом, мудрейшим. Вот я, есмь перед тобой пустой и нет греха нет порока в теле моем. Стою восторгаясь вечно живыми звездами что сияют в угоду тебе. Я не говорил того что заведомо было, неправдой, а, также, не, содеял ничего с мыслями нехорошими и сердцем вероломным. Так прошу тебя сиятельный самодержавец даруй мне ты дом имущество и устрой меня даруй возможность жить на земле живых жизнь которых устроил ты защити меня от врагов моих при жизни и по смерти, моей. Да возликует, сердце твое да освети же бескрайние пути наши да прими же скромное подношение в угоду тебе аве. 

Это была явно молитва какому-то богу. Но вторая табличка не поддавалась идентификации.
