Juristic 200: Lic
-----------------

Город взволнован: ходят слухи о суровых наказаниях за несоблюдение правил лицензирования, связанных с применением криптографии. Забудьте про пески, пирамиды, сфинксов и на мгновение представьте, что вы в России 2017 года, Вас попросили помочь Ивану Игнатьевичу разобраться с его деятельностью в области защиты информации. На какие из перечисленных видов деятельности необходимо получить лицензию ФСБ?

Формат флага: ХХХХХХХХХХХХХХХ, где Х принадлежит [0; 1].

1. ООО "КриптоГенератор+" И. И. предоставляет услуги по генерации ключевых наборов для защищённого обмена информацией с торговыми площадками.
2. Иван Игнатьевич вместе с товарищем организовали ООО "Монолит" для предоставления услуг по передаче крипто-сообщений, используя их студенческую криптосистему (симметричное шифрование с ключом 56 бит для основного криптопреобразования и ассиметричное криптопреобразование RSA с модулем 1024 бита для ЭП).
3. И. И. является директором небольшой фирмы, которая занимается разработкой отечественного аналога KeePass, который для хранения паролей в том числе использует криптопреобразование по ГОСТ 34.11-2012. По его мнению продукт будет востребован на отечественном рынке.
4. И. И. в свободное от основной работы время занимается настройкой СКЗИ для связи с СДБО в различных организациях.
5. Фирма, где И. И. значится соучредителем, занимается продажей ПО. В ОС, которую они предлагают потребителю, имеются предустановленные криптофункции.
6. ООО "КриптоПроездной", которую И. И. организовал для выполнения заказа по модернизации системы проездных для общ. транспорта, собирается вживлять небольшой чип в каждый проездной для выполнения криптопреобразований с личным ключом, чтобы его было сложнее подделать.
7. Фирма И. И. для доступа к порталу Федерального Казначейства использует ключи, записанные на токены. Токены периодически ломаются, и И. И. приходится их налаживать.
8. И. И. как юридическое лицо занимается обслуживанием оборудования для спутникового телевидения, которое в коммерческих целях использует криптографию для разграничения легальных/нелегальных подключений.
9. И. И. в свободное от работы время занимается разработкой информационной системы для своего товарища, который занимается продажей фильмов на компакт-дисках. Идея заключается в использовании криптографии, для того чтобы защититься от нелегальных попыток копирования дисков.
10. ООО "ТерминалБанкЗащитПро" И. И. занимается производством банкоматов. В их составе есть криптомодули для защищённых транзакций с банком.
11. Небольшая фирма И. И., название которой не несёт большой информации, разрабатывает телекоммуникационную сеть для другой более крупной фирмы. В составе ТС имеются точки беспроводной связи, обеспечивающие покрытие в 350 метров и защищающие свой трафик по ГОСТ 34.12-2015.
12. Фирам И. И. имеет несколько удалённых офисов, которые связаны виртуальной частной сетью, организованной на базе АПКШ "Континет".
13. И. И. как зарегистрированное юридическое лицо занимается изготовлением аппаратных шифровальных средств для банковской сферы и содействует в изготовлении ключей 55 бит к ним (аппаратный комплекс по виду напоминает советский калькулятор и использует симметричную криптографию).
14. Как частное лицо И. И. хочет заняться монтажом информационной системы, разработанной его товарищем для своей фирмы. В ИС предусмотренно использование симметричного шифрования с длинной ключа 100 бит для защиты коммерческой тайны.
15. Как индивидуальный предприниматель И. И. занимается модернизацией и продажей мобильных телефонов стандарта GSM, чтобы сделать доступным сквозное шифрование (между двумя абонентами).



